# LOST AND FOUNDER #8

## LOST AND FOUNDER

2001년 여름, 우리는 큰 꿈을 꿨습니다. 시애틀의 기술 업계는
Microsoft의 본거지에서 호황을 이루고 있었습니다. Amazon, Kozmo 같은 스타트업들이
그리고 HomeGrocer가 지역 뉴스를 장악했다. 모두가 갈아타고 있었다.
느린 다이얼업 모뎀에서 고속 광대역으로. 우리는 생각했다
지역 사업체들을 위한 사이트를 디자인할 수 있는 멋진 기회를 얻었습니다
곧 어디서나 볼 수 있게 될 인터넷에서의 입지가 필요했다. 그때
닷컴 붕괴가 일어났을 때도 나는 거의 영향을 받지 않았다. 우리 클라이언트들은 여전히 웹사이트가 필요했으니까.
그리고 나는 떨어지는 가격들과 늦어진 지불들에 많은 관심을 기울이지 않았다.
웹 디자인의 상품화.
다음 3년 동안 우리는 점점 심해지는 경쟁에 맞서 힘겨운 시간을 보냈습니다.
경쟁, 웹의 미래에 대한 광범위한 의구심, 그리고 다음을 얻기 위한 도전 과제들
저희 고객들이 제때 청구서를 내도록 독려하고 있으며, 무엇보다도 저희 자신의
회사 성장에 도움이 될 것이라고 생각했던 어리석은 믿음들이었습니다. 우리는
혼잡한 시장에서 명확한 차별화 전략 없이 우리 서비스를 팔려고 하는 것
광고비를 낭비했습니다. 효과가 없었던 광고에 돈을 써버렸습니다.
사업을 끌어들이다. 우리는 고가의 사무실 공간을 임차했고, 그것이 필요하다고 확신했다.
인상적인 건물이 있으면 거래를 성사시키는 데 도움이 될 것 같아. 우리는 계약업체를 고용했어-
직원들이 잘 맞지 않았던 컨설턴트와 직원들도 있었습니다. 우리는 부스 공간을 임차했습니다.
자기 비용도 못 건지는 행사들이었어. 그리고 최악은, 우리는
그렇게 하기 위해 빚을 지게 되었다.
제가 엄마와 함께 일을 시작했을 때, 엄마는 적은 양을 가지고 있었어요.
사업에 대한 부채가 $20,000 미만이었습니다. 그러나 3년이 지나
나중에 우리는 추가로 10만 달러의 빚을 더 쌓았고, 대부분이
위에서 언급한 실수들. 컨설팅의 훌륭한 점은
사업은 낮은 자본 요구사항이 특징이어야 합니다 — 똑똑한 운영
운영자들은 종종 첫날부터 자신의 컨설팅 회사를 수익성 있게 만든다.
2004년에 다른 방향으로 나아갔고, 우리가 또다시 확보하지 못한 후에
성공으로 가는 길에 우리를 올려놓을 수 있다고 생각했던 또 다른 클라이언트 프로젝트였습니다.
우리가 채무 불이행을 했다.
진실이 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 엉망진창에서)
2008년 금융 위기 이전의 세상을 오늘날 상상하기는 어렵습니다.
개인 부채, 은행에서 5만~10만 달러의 대출을 제공하는 곳에서
대학을 중퇴한 후 작은 급여를 받고 있던 시절이었다. 그때는 신용카드 제안이
거의 매주 도착했으며, 빠르게 사용할 수 있는 1만 달러 한도를 약속했다
1만5000달러나 2만 달러까지 올랐다. 대출 기관들은 기꺼이 제공하려 했다.
신용한도와 장비 대출을 받을 수 있었지만 우리의 형편없는 실적에도 불구하고
신용기록 및 존재하지 않는 담보. < 2의 촉진 이자율
처음 2~3년 동안 이용 가능한 퍼센트 범위는
이런 제안에 유혹되어 현금이 절실히 필요한 상황에서
3명의 급여와 임차료를 감당하기 위해 우리는 전부 다 했어요. 마구 쌓아올렸어요.
결국 우리를 물어뜯게 될 불균형을 만들어 놨다.
저희는 대출을 받아서 제 이름으로 올렸습니다. 제가
시간이 충분했고 잃을 것이 없었어요. 엄마는 자신과 아빠의 자산을
줄. 그들은 시애틀 교외의 자신들의 집뿐만 아니라 제 집도 소유했습니다.
코네티컷에 있는 할머니 집도 마찬가지로 할 수 있었을 것이고,
사회보장 급여가 담보로 잡혀 있었어요. 그래서 제 사회보장이
대출금에 대한 내 번호와 서명—당시에는
나를 정말 겁나게 하지는 않았다. 이 대출금을 채무 불이행하는 것이 정말로 떠오르지 않았다.
내 마음.
제 초기 경력에서 가장 인상적인 날들 중 두 날이 바로 그때였습니다
2004년 가을.
첫 번째는 일요일이었다. 질리언이 나와 매트에게 말했었다.
친구이자 우리 프로그래머에게 더 이상 감당할 수 없을 거라고
우리의 비싼 고층 오피스 빌딩의 임차료를 내는 것이었습니다. 이전하는 것이 우리의 유일한
옵션이었습니다. 우리는 낡은 지역의 작은 공용 오피스 공간을 찾았습니다.
시애틀의 낡은 영화관 위에서 단 몇백 달러로만
월(이전에 우리가 내던 2,000달러 이상과 비교하면)이었지만, 우리는 다음이 필요했습니다.
우리 임차권을 위반하는 것이었어요. 그건 집주인이 잠재적으로 우리를 소유할 수 있다는 뜻이었어요.
장비(컴퓨터, 책상, 의자, 가구 등)—
