# LOST AND FOUNDER #9

## LOST AND FOUNDER

담보물이었거든요. 우리가 그걸 탑에서 꺼내서 새로운 공간으로 옮겨야 했어요.
빠르게, 건물 안의 누구도 눈치 채지 못하게. 이 부분은 간단해.
영화에서 나온 것 같은.
매트와 나는 한 쌍의 친구들을 모집했다. 마셜과 토드, 그들은 커플—
큰 팔 두 쌍, 튼튼한 등, 넓은 트럭을 가진 사람들
그에게 약속한 저녁 식사—그리고 조용히 건물 안으로 들어갔다—
로딩 중입니다.
우리가 짐을 싣는 중간쯤에 타워의 보안이
경비원이 나타났다. 심장이 철렁 내려앉았다.
잠긴 사무실 양쪽에서 잠깐 긴장된 논의를 나눈 후
문을 통해 우리는 경비원에게 질리언에게 전화를 걸도록 했습니다. 어쩐지 그녀는
우리가 일부 물품을 옮기는 것을 마저 하도록 그를 설득했지만, 우리는
좋은 거래를 뒤에 남겨두려고 우리가 실제로 그렇지 않은 것처럼 보이게 하려고
"이사"가 아니라 "짐을 좀 옮기는 것"이라고 할 수 있겠네요. 우리는
심장이 철렁 내려앉으며, 우리는 토드의 반쯤 찬 트럭을 하역장에서 끌어냈다.
그리고 워싱턴 호수를 건너 우리의 새로운, 작고, 허름하지만 안전한-
발작 사무실에서 - 우리는 다루기 힘든 물품 약 12개를 포기했었다
사무용 가구와 저렴한 물품들이 전부였지만 그것만으로도 충분하다고 생각했다
우리의 컴퓨터와 필수 물품들을 가지고 나갔다. 그 다음 주에 회사는
우리 엄마가 23년 동안 운영하던 가게가 공식적으로 문을 닫았고, 우리는
새로운 이름으로 새로운 사업을 시작했다.
하지만 우리가 이사를 가고 이름을 바꿨어도, 우리는 여전히
다시 시작하기. 몇 개월이 지난 후, 그 금체인 빚은-
강사가 나타났고, 나는 놀란 마음에 엄마에게 전화했다.
빚이 사업 목적으로 사용되고 있었음에도 불구하고,
채권자들이 내 개인적으로 나를 추적할 것이기 때문에
서명과 사회보장번호를 신청서에 기입했습니다. 질리언
그녀가 처리해보겠다고 말했다. 그것이 내가 진정으로 깨달은 첫 번째 날이었다.
우리 회사가 빚진 돈의 대부분이 실제로는
내가 개인적으로 빚진 돈.
진실이 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 골칫거리에서)
길리언이 자신의 이름과 신용을 사용했다면 말이 됐다.
그 장비 대출과 저금리 신용카드를 더 많이 내보내고,
그녀와 내 아버지가 상환 책임을 질 수 있고, 그녀는 이미
자신도 빚이 있었다. 그들은 자산을 잃고 강제로
파산 위기에 빠졌어요. 할머니가 집을 잃을 수도 있어요.
그날 저녁, 퇴근길에 걸어가며 나는 우리의...
신경이 곤두서는 상황과 그것을 만드는 데 있어 내 역할. 나는 자발적으로 선택했었다
우리가 겪고 있던 재정 문제에 대해 무시하고 질문하지 말기를 바랐다
이를 명목상으로는 제 업무에 집중하기 위함이었지만, 실제로는
정직함, 그것을 다루고 싶지 않았거든요. 제 엄마는 처리할 수 있었어요
그거였어. 그게 그녀의 일이잖아. 나는 그냥 웹 디자인 하는 사람일 뿐이었어. . . . 그렇지.
제가 스스로에게 말했던 것이었어요. 하지만 천천히 저는 막대기라는 생각에 동의하게 되었어요.
우리 빚에 대해 눈을 감고 있었던 것 같아요. 그것이 저절로 사라지기를 바라면서요.
지속할 수 없는 길이었다.
진실에 빚진 당신이 있을 때,
이자율이 형편없다
"최종 통지" 편지와 위협적인 전화 폭주를 감안하면
전화들, 그리고 금목걸이에 가슴털 많은 남자의 방문 (이렇게 부르자면
"로코," (그는 이미 다른 모든 채무 추심원 고정관념에 맞아떨어졌으므로)
논리적인 선택은 파산을 신청하는 것이었을 것이다. 대부분의 채무는
제 이름으로 된 것도 있고, 길리언 명의로 된 것도 조금 있었고, 우리가 보유하고 있었기 때문에
내 이름의 더 큰 덩어리들에서 실패했고, 내가 괴로워하던 검은 자국들에서—
신용 보고서에 나타나는 것들이 파산과 비슷한 영향을 미치고 있었다
(현재 이 글을 쓰는 시점에 내 신용도는 여전히 바닥 상태다). 하지만
또 다른 장애물이 있었다.
4년 동안 빚을 늘리면서 우리는 거짓말을 해왔다.
우리는 아버지 스콧에게 절대 말하지 않았어요. 우리 엄마가 (그리고 다시)
주된, 결혼했을 때), 우리가 어떤 재정 문제나 미해결된
