# LOST AND FOUNDER #11

## LOST AND FOUNDER

불충분한 의사소통, 부정직함, 그리고 수십 가지의
고위험 관계에서 사람들이 직면하는 다른 어려운 문제들.
그래서 우리가 그렇게 했어.
투명성은 어렵지만 효과가 있다
당신이 믿는 이유를 정당화할 핑계가 부족할 날은 절대 오지 않을 것이다.
진실을 숨기는 것이 올바른 길이야. 넌 누군가를 상처 입힐까봐 걱정하고 있어-
당신의 감정들 말이에요. 고객들이 문제에 대해 알게 될까봐 두렵죠-
그 문제를 해결하지 못하면, 그들은 영원히 당신의 서비스를 떠날 겁니다. 당신은 확신하고 있습니다.
실제로 스트레스로부터 경영진을 보호하기 위해 민감한 정보를 삭제함으로써
당신의 투자자 미팅 세부 사항들. 경쟁사들이 아마도
당신이 어떻게 만들었는지에 대한 신호를 기다리며 한가로이 기다리는 엔지니어들이 있습니다
놀라운 기술이라 즉시 복제하고 출시할 수 있도록
기회가 생기기 전에.
그래서 넌 비밀을 숨기고. 진실을 왜곡하고. 거짓말을 몇 번 하고.
최악이야, 넌 이걸 빠져나갈 수 있다고 생각해.
나중에, 현실이 (언제나 그렇듯이) 무너져 내릴 때, 당신은
당신의 팀이나 청중, 투자자들의 신뢰를 잃거나
고객들이다. 하지만 당신은 자신에게 이렇게 말하며 그것을 정당화한다: "만약 상황이 달랐다면"
다른 길로 갔더라면, 아무도 알아내지 못했을 것이고, 모든 것이
"괜찮았을 거야."
저는 Travis Kalanick이 자신의 방문에 대해 그렇게 생각했을 거라고 가정해야 합니다—
우버 경영진 팀과 함께 한 한국 에스코트 클럽 방문. 그리고
페이스북은 특정 게시물을 보여주는 것이 어떤 영향을 미칠지 테스트해보는 것을 고려했다.
사람들의 기분에 영향을 미칩니다. 스티브 밸머가 다음에 대해 믿었던 것이 분명합니다.
Microsoft 리더십 회의에서의 악명 높은 학대적 폭언. 그리고
틴더의 CEO가 성희롱을 할 수 있다고 생각한 것도 바로 그 때문일 것이다.
그리고 불리의 공동창립자 휘트니 울프를 괴롭혔다. 사람들이 숨을 수 있다고 믿을 때
진실이 드러나면 나쁜 행동을 억제하는 많은 유인들이 무너진다.
진실은 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 엉망진창한 폭풍으로부터)
모든 창업자, 모든 투자자, 그리고 확실히 모든 직원이
스타트업 업계에서 만난 사람들은 모두 그 비밀들에 대한 이야기를 가지고 있다
그것이 결국 드러났고, 신뢰를 잃게 했으며, 관계에 해를 끼쳤고, 또한-
수익과 성장에도 영향을 미치고 있습니다. 하지만 다른 방법이 있습니다—
투명성. 투명성은 심지어 드러낼 선택을 하는 것입니다.
가장 불편한 진실을 무자비한 솔직함으로 드러내다.
투명성은 정직함과 같지 않습니다. 정직함은 오직 진실만을 말하는 것입니다.
사실인 것들입니다. 많은 창업자와 스타트업 팀들은 정직합니다 (
그들이 직접적으로 거짓말을 하지 않는다는 것). 하지만 투명성은 깊이 파고드는 것을 요구한다.
다른 사람들이 보통 말하지 않고 거부할 것들을 찾아내고 드러내다
쉽고 조용한 길을 가려고 하는 것이 아닙니다. 어려운 대화에 맞서는 것입니다.
당신의 속을 뒤집어놓고 목에 말이 걸리게 한다.
그리고 스타트업 세계의 거의 모든 것처럼, 그것을 받아들이는 것은
지금 쓸약을 삼키는 것이 투명성 부족이라는 질병이 곪아터지도록 방치하는 것보다 훨씬 낫다.
팀에 실적이 부진한 사람이 있다면, 그것은 쉬운 일이다.
그를 한동안 무시하고 그의 매니저가 도와주길 바라 -
그를 인정해주거나 해고합니다. 훨씬 더 어렵고 불편한 상황입니다.
당신이 그 사람에게 불만족하는 이유를 신중하게 생각해 보고, 기록하-
원치 않는 행동의 사례가 있다면 직접 대화를 나누세요.
팀 멤버에게 코칭을 해주거나 필요하면 멘토를 찾을 수 있도록 노력하고
배를 타거나 코칭을 받거나 수업을 듣거나 (그가 필요한 도구를 갖추도록 하기 위해 필요한 모든 것)
더 나을 것 같습니다(그가 그런 욕망을 가지고 있다면). 당신(또는 그의 사람이
나이 많은 사람)가 결국 그를 해고해야 할 수도 있습니다. 투명성의 문제는 그것입니다—
효율성: 때로는 결과가 같을 수도 있지만, 어떻게 그 결과에 도달했는지, 그리고
하락 위험은 현저히 다르다.
당신이 현재 매출을 고려할 때 6개월 후에 감원이 예정되어 있다고 가정해 봅시다.
수입, 지출, 예상 수치를 말이에요. 솔직하게 하려면 단순히 계속
침묵하면서 팀에게 성장률을 높여달라고 간청하는 것입니다. 또는
재정 상황과 프로젝트를 공유함으로써 투명성을 유지할 수 있습니다.
지시사항을 설명하고 지금부터 해야 할 일을 정확히 알려드립니다.
