# LOST AND FOUNDER #13

## LOST AND FOUNDER

CEO로서, 의도적으로 윤리적이고 합리적인 행동을 하도록 강제하는 메커니즘.
저는 자주 경영진과 이사회에 모든 이메일이 작성되어야 한다고 말했습니다.
열 그리고 모든 대화가 언젠가는 공개될 것처럼 진행되는
유출되었다. 우리는 무엇을 했고 어떻게 했는지에 대해 부끄러워하기보다는 자랑스러워해야 한다.
닫힌 문 뒤에서도 소통할 수 있습니다. 타당한 이유들이 있습니다.
개인정보 보호를 위한 이유들 — 직원의 실수로 인해 창피를 주지 않기 위해 또는
개인적이거나 직업적인 문제에 대한 논의를 가능하게 합니다 (다음 중)
다른 사람들). 하지만 사람들은 자신이 다음과 같을 때 더 나은 방향으로 행동을 바꿉니다.
그들의 동료, 보고서, 그리고 리더십이 보고 들을 수 있게 된다
전체 이야기.
투명성은 단순한 전술이 될 수 없습니다. 그것은 핵심이어야 합니다.
꾸준히 따르는 가치 있는 것이 있다면, 어떤 것들을 솔직하게 공유한다면
하지만 다른 것들을 숨기면 신뢰성이 떨어질 것입니다. 당신의 팀은 항상 의문을 가질 것입니다.
당신이 공유하지 않는 것. 당신의 고객, 투자자, 언론사—
누구든 당신과 상호작용하는 사람은 당신을 불신하도록 교육받을 것입니다.
평판은 오래 지속되고 회사를 옮겨도 따라다닌다는 평가가 있습니다.
그리고 지역들.
Moz에서 투명성을 핵심 가치로 채택했을 때, 그것은
항상 쉬운 것은 아니었고, 우리가 항상 그 이상을 실현한 것도 아닙니다. 하지만 그보다 더
회사의 다른 모든 측면, 투명성 및 신뢰성
팀, 커뮤니티, 고객들에게 불어넣은 충실함이 만들어낸
회사의 유산. 우리는 재무 정보를 온라인에 공개했습니다(마치 제가
이 책에서). 우리는 제품 개발 과정에서의 어려움과 자금 조달에 대해 썼습니다.
실패, 우리의 가장 어려운 내부 대화, 우리의 전략. 우리는
너무 많이 자신에 대해 오버셰어했다고 해서 미친 놈, 바보 같다고 불렸어
비즈니스의 메커니즘을 이해하게 되었습니다. 하지만 우리는 또한 신뢰를 얻게 되었고, 특히
SEO 분야와 더 넓은 기술 스타트업 세계가 매우 변화무쌍하기 때문에
종종 철저히 비밀로 유지했던 태도가 보람을 주었다.
제 경력 초기에 저는 투명성을 드러내는 것을 매우 두려워했습니다. 저는 우려했습니다.
우리 고객들이 우리의 작은 규모 운영에 대한 진실을 알았다면, 아니면 내 것에 대해 알았다면
진실은 당신을 자유롭게 할 것이다 (많은 빌어먹을 폭풍에서)
나이와 경험 부족 때문에 그들은 우리와 함께 일하고 싶어하지 않을 거야. 물론,
새로운 클라이언트를 계약할 때마다 우리는 만나거나 그들이 우리를 찾곤 했습니다.
나는 어쨌든 그런 것들을 찾아낼 거였어. 그걸 인정하기가 정말 무서웠어.
HTML의 어떤 측면이 어떻게 작동하는지 몰랐지만, 그것을 속이다 보니 들통났다
제 지식 부족을 더욱 뻔히 드러내고 있었죠. 엄마와 제가 덮으려고 하면서
우리의 빚과 실수들을 — 아버지에게 그 위험을 숨기는 것? 그건 오직
처음부터 솔직했더라면 더 많은 스트레스와 두려움을 야기했습니다. 그랬더라면 그는
도움이 될 수 있었고, 수십만 달러를 아낄 수 있었을 텐데
우리가 내야 할 이자 및 연체료 대신, 우리는 악몽을 만들어냈다
거의 직업적, 개인적 재앙으로 끝날 뻔한 비밀 유지의.
당연히 몇 년이 지난 후, 그는 진실을 알게 되었다. 나는 그것에 대해
제 동생 에반이 이 이야기를 이렇게 말했어요:
"아빠가 빚 문제를 알았어. 엄마가 넘어가려고 했지만 그는"
알아챘어. 나는 방에 가서 헤드폰을 껴봤지만, 그가 소리를 질렀어.
"시끄러웠어, 집이 흔들릴 정도였어."
유일한 위안은 그 당시 아버지와 나 사이에 대화가 없었다는 것이었다.
지난 7년 동안 아마 세 번 정도 대화를 나눴을 거예요. 비밀들,
거짓과 불투명함—이들은 스타트업을 갈라놓는 것만큼이나 가족을 찢어놓는다.
내 신용도는 여전히 형편없다. 부모님과의 관계는 여전히 그대로다.
거칠긴 하지만 채권추심원의 예기치 않은 방문은 더 이상 없습니다.
누가 나를 벤치프레스할 수 있을 것 같은 외모를 가진 사람들. 적어도 나는 그걸 장점으로 내세울 수 있어.
승리 열.
처음부터 투명하게 했더라면, 우리가 지금 이 상황에 있지 않았을 거라고 생각합니다.
다른, 더 나은 장소에 있는 오늘. 유일한 위안은 이 힘든 교훈이
제 개인적·직업적 삶 속에서 후회를 통해 얻고 계속 진행되어 온
전문 생활이 도움이 되어, 향후 10년에 걸쳐 Moz를 뭔가로 발전시키는 데 기여했습니다.
정말 특별해. 내가 왜 이렇게 솔직하고 노골적으로 터놓고 말하는지 묻는다면
스타트업 생태계와 비즈니스 문화가 보통 권장하는 것들
우리를 침묵하게 하려는 것, 그게 이유야. 난 비밀의 고통은 이제 끝이야, 행복해.
그것을 투명성이 가져오는 도전과 맞바꾸기 위해.
