# LOST AND FOUNDER #12

## LOST AND FOUNDER

6개월 동안 팀을 축소하지 않기 위해. 10명 중 9명의 리더십 팀이
그 정보를 공유하지 않을 것입니다. 그들은 팀이 아마도 정당하게 두려워할 것입니다.
회원들이 새로운 일자리를 찾기 시작하거나 수치를 외부에 유출할 수도 있습니다.
보도자료. 하지만 그런 감원이 실제로 일어나면 어떻게 될까요? 네... 당신의 팀은
당신을 더 이상 믿지 않을 것입니다. 그들은 더 이상 상황이 잘 진행되고 있다고 믿지 않을 것입니다.
"좋아"라고 말할 때. 그들은 항상 신호를 찾고 있을 거야.
다음 위기는 곧 닥칠 것입니다. 당신이 바라던 그 팀원들이
새로운 일자리를 찾지 않을 거야— 믿어, 그들은 훨씬 더 오래 머물 가능성이 낮거든
솔직했을 때보다 더 나을 거예요.
투명성은 처음에는 더 어렵고, 특히 다음과 같을 때 특히 고통스러운 느낌이 든다.
당신의 실수를 드러내거나 당신이 만들어온 이미지에 의문을 제기하는
팀이나 고객들에게는 그렇지 않을 수 있지만, 매우 강력하며 거의
당신 주변의 모든 사람에게 놀랄 정도로 긍정적인 영향을 미칩니다.
Kim Scott는 그녀의 저서 《래디컬 캔더(Radical Candor)》에서 이 개념을 다음과 같이 제시합니다.
행렬의 항:
진실이 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 말썽에서)
그녀는 기억해야 할 가장 중요한 것 중 하나를 설명한다.
투명성에 관해서라면: 그것을 공감으로 균형을 맞춰야 합니다. 내가 만약 말한다면
너 헤어스타일 진짜 못 봐. 솔직하게 말하는 거야. 그런데 내가 개저질인 것도 인정해.
자금 조달 협상이 잘 풀리지 않으면 버티기가 쉽습니다.
희망, 당신의 팀에 아직 "진행 중"이라고 알리고, 오직 만약/언제
마지막 투자자가 손을 떼거나 은행 잔액이 바닥나면 포기하나요
모두가 비용 삭감과 구조조정이 진행 중이라는 것을 알고 있다. 훨씬 더
불편하지만 훨씬 더 투명한 방법은 정기적으로 상태를 보고하는 것입니다.
펀드레이징 진행 과정에 대한 내부 업데이트로 직원들과 임원진에게
임원들은 투자자가 정확히 무엇을 말하는지, 왜 그 제안이 작동하지 않는지 정확히 알고 있습니다.
일하고 있으며, 비즈니스 지표가 약한 것으로 인식되는 곳
그리고 현실적인 미래를 예상할 수 있으며, 잠재적으로 기여할 수 있습니다
더 나은 결과를 얻을 수 있습니다. 팀에 말하는 것이 약점을 인정하는 것처럼 느껴질 수 있습니다.
그리고 패배도 있겠지만, 실제로는 동료애, 지지, 그리고 강력한
훌륭한 일을 하도록 강력한 동기를 부여해줍니다. 저는 여러 번 정말 놀랐습니다.
다시 말해, "나쁜 소식"이 큰 노력을 촉발할 수 있는 능력을 통해
놀라운 결과.
하지만 난 그럴 수 없어! 우리 팀이 난리를 칠 거야!
사람들이 한번 도전에 직면하면 얼마나 잘 대응하는지 놀랄 거예요
자신에게 거짓말하지 마세요. 도전이 있다는 것을 알고 있습니다. 그리고 자신을 속이지 마십시오— 당신은 생각할 수도 있습니다.
당신은 그들을 어두움 속에 두어서 안전하게 지키고 있다고 생각하지만, 어떤 불리한 점들은...
왜곡된 진실은 항상 밖으로 새어나간다. 잘못된 정보는 공포를 조장한다.
그리고 팀 내에서 불만과 원망을 초래합니다. 이는 비즈니스에도, 또한
누구의 웰빙이든 간에요. 당신에게는 팀의 신뢰가 필요해요. 그냥 그 한 번뿐만 아니라요.
기금 모금이 제대로 진행되지 않거나 성장이 멈춘 순간이지만,
장기적으로 봤을 때, 사람들이 떠난 후에도 당신에 대해 그들이 하는 말은
당신의 신뢰성은 채용과 같은 기본적인 비즈니스 기능에 영향을 미칠 것입니다.
수십 년 동안 마케팅, 영업, 브랜딩, 비즈니스 개발을 계속할 것입니다.
가장 의미 있는 투명성의 이점은 그것이 가져올 수 있다는 점입니다
