# LOST AND FOUNDER

## LOST AND FOUNDER

CEO로서, 의도적으로 윤리적이고 합리적인 행동을 강제하는 요소.
저는 경영진과 이사회에 자주 이렇게 말했습니다. 모든 이메일은...
열 명이고 모든 대화가 언젠가는 공개될 것처럼 진행되었다.
유출됐어요. 우리가 뭘 했는지, 어떻게 했는지에 대해 부끄러워하기보다는 자랑스러워해야 해요.
닫힌 문 뒤에서도 소통할 수 있습니다. 타당한 이유들이 있습니다.
개인정보 보호를 위한 이유들— 직원의 실수로 인한 창피함을 피하기 위해 또는
개인적이거나 직업적인 문제에 대한 논의를 가능하게 하기 위해 (
다른 사람들). 하지만 사람들은 자신이
그들의 동료, 보고서, 리더십이 보고/들을 수 있을 것입니다.
전체 이야기.
투명성은 단순한 전술이 될 수 없습니다. 그것은 핵심이어야 합니다.
값을 일관되게 따릅니다. 만약 당신이 어떤 것들을 공개적으로 공유한다면,
하지만 다른 것들을 숨기면 신뢰도가 떨어질 거예요. 팀원들은 항상 의문을 품을 거고요.
당신이 공개하지 않는 것. 고객들, 투자자들, 언론—
당신이 상호작용하는 누구든지— 당신을 의심하도록 훈련받을 것입니다. 담당자는-
평판은 오래 지속되며 회사를 옮겨도 따라다닙니다.
그리고 지역들.
Moz에서 투명성을 핵심 가치로 채택했을 때, 그것은
항상 쉬운 것은 아니었고, 우리가 항상 그 이상을 실현했던 것도 아닙니다. 하지만 그 이상으로
회사의 다른 모든 측면, 투명성 및 신뢰성
팀, 커뮤니티, 고객들에게 심어준 비즈니스 정신이 구축했습니다.
회사의 유산. 우리는 재무 현황을 온라인에 공유했습니다(마치 제가 한 것처럼).
이 책에서). 우리는 제품 관련 어려움, 자금 조달에 대해 썼습니다
실패, 우리의 가장 어려운 내부 대화, 우리의 전략.
미치광이와 바보라고 불렸다. 자신에 대해 너무 많이 공개한 것 때문에
비즈니스의 메커니즘을 이해했습니다. 하지만 우리는 또한 신뢰를 얻게 되었고, 특히
SEO 분야와 광범위한 기술 스타트업 업계가 매우 빠르게 변하기 때문에
자주 불투명하게 비밀을 지켰지만, 그것이 보상을 받았다.
제 경력 초반에, 저는 투명성을 유지하는 것이 매우 두려웠습니다. 저는 두려워했습니다.
우리 고객들이 우리의 작은 규모의 사업에 대한 진실을 알거나, 혹은 내 대해 알게 된다면,
진실이 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 빌어먹을 폭풍에서 벗어나)
나이와 경험 부족 때문에 우리와 함께 일하고 싶어 하지 않을 거야. 물론,
새로운 클라이언트를 계약했을 때, 우리는 필연적으로 만나거나, 그들이 검색했다.
나는 어쨌든 그런 것들을 찾아낼 거였어. 그걸 인정하기가 죽을 맛이었어.
HTML의 어떤 측면이 어떻게 작동하는지 몰랐지만, 그걸 속이다 보니 결국 드러나고 말았다
제 지식 부족을 더욱 노골적으로 드러내고 있었어요. 엄마와 제가 덮으려고 했던
우리의 빚과 실수들 — 그 위험을 아버지로부터 숨기는 것? 그것은 오직
처음부터 솔직했더라면 더 많은 스트레스와 두려움을 야기했다. 그는
도움이 될 수 있었고, 수십만 달러를 절약할 수 있었는데
이자 벌금을 내야 했습니다. 대신 우리는 악몽을 만들어 냈습니다
거의 직업적, 개인적 재앙으로 끝날 뻔했던 비밀 유지의.
물론 몇 년이 지나서 그는 진실을 알게 되었다. 나는 그것을 다음으로부터 들었다.
제 남동생 에반이 이 이야기를 이렇게 말했어요:
"아빠가 빚 때문에 알아버렸어. 엄마가 넘어가려고 했지만 그는"
알아차렸어. 나는 방으로 가서 헤드폰을 끼웠는데, 그가 계속 소리를 질렀어서
"시끄러웠어, 집이 흔들렸어."
유일한 위로는 그 당시 아버지와 말을 하지 않고 있었다는 것입니다.
지난 7년간 우리는 아마 세 번 정도 대화했을 거야. 비밀들,
거짓말과 불투명성 — 이것들은 스타트업을 망가뜨리는 것만큼 가족을 갈라놓는다.
내 신용등급은 여전히 안 좋다. 부모님과의 관계는 여전히
힘들지만, 더 이상 채권추심원의 예상치 못한 방문을 받지 않는다.
누가 봐도 나를 벤치프레스할 수 있을 것 같은 사람들. 적어도 그건 장점으로 생각할 수 있어.
승리 열.
처음부터 투명하게 했다면, 우리가 지금 이 정도 상황에 있지 않았을 거라고 생각해요.
다르고 나은 곳이 되는 것이다. 유일한 위로는 이 힘든 교훈이
깨달음을 통해 얻었고 개인적, 전문적 삶 속에서 계속 실천해 나가고 있는
전문적인 삶이 다음 10년 동안 Moz를 뭔가 더 큰 것으로 만드는 데 도움이 되었다
정말 특별해요. 제가 왜 이렇게 솔직하고, 노골적으로 진실을 말하는지 물어본다면
스타트업 생태계와 기업 문화가 보통 권장하는 것들
우리가 침묵을 지키도록 하는 거예요, 이게 그 이유죠. 난 비밀의 고통에서 벗어났어요, 행복해요
그것을 투명성이 가져오는 어려움과 맞바꾸기 위해.
