# LOST AND FOUNDER #10

## LOST AND FOUNDER

대출금이나 추심업자들의 독촉을 받지 않아도 된다는 뜻이야. 우리 둘 다
그가 알게 되면 엄마와 이혼할 것이라고 걱정했어요. 맞는지 틀렸는지는 몰라도요.
우리 가족을 헤치려고 해.
너무 현실적이지 않게 들릴 정도로 기능 장애적이지만, 이 침묵의 거짓말은
선례가 없었던 것은 아니었다. 어렸을 때 부모님은 서로에게 거짓말을 했다
항상— 주로 사소한 것들에 대해서 (혹은 최소한 그것들만이
아빠가 "엄마한테 우리가 뭐 했는지 말하지 마"라고 말씀하셨어.
이것" 또는 "누가 물어보면 넌 겨우 일곱 살이라고 말해야 해/였어"
할인을 약속받았어요/직원들이 괜찮다고 말해줬어요." 엄마가
"아버지가 물어보시면 우리가 쿠폰을 써서/~때문에 어쩔 수 없이 했다고 말해."
"당신의 학교/클라이언트를 대신하여 여기에 다녀왔습니다."
이것들은 대부분 악의 없는 거짓말들이었고, ~를 막기 위해 만들어진 것이었다
다툼을 피하고 관계를 원만하게 유지하기 위해서입니다. 어른이 된 지금 돌이켜 보면
이 기억들은 내가 그 관계가 얼마나 심각하게 불건강했는지 깨닫게 해줍니다.
부모님 사이의 역학 관계가 어떠했는지는 모르겠지만, 어린 시절과 청소년 시절에 저는
합리적인 의미에서요. 목표는 누구든 화내거나 불쾌함을 느끼는 것을 제한하는 것이었어요.
우리는 상처받거나 소외되거나 무시받는 것을 피하기 위해 거짓말을 했어요. 평화를 유지하기 위해 거짓말을 하고 있었어요.
행복한 가족이라는 겉모습을 유지하다.
그러나 그 빚은 내가 그동안 저질렀던 어떤 거짓말보다도 훨씬 더 큰 거짓이었다.
제럴딘과 제가 그때 그것에 대해 얘기했던 걸 기억해요.
그리고 그 이후 몇 년 동안도 그랬습니다. 우리는 엄마가 어떻게 견딜 수 있었는지 궁금해했습니다.
제 아버지 주변에서, 날마다, 이 큰 비밀을 품고 있으면서, 서둘러
그가 오기 전에 집에 도착해서 혹시 모를 증거가 될 만한 것들을 모두 파괴할 수 있도록
메일, 채무 추심 전화가 잘못된 번호라고 빙자하면서,
직장에서 모든 것이 괜찮다는 외양을 유지하는 것—심지어
집에 가끔 급여를 가져가서 그가 일이 잘 되고 있다고 생각하게 했다
좋아, 우리가 아마도 그 돈을 써서 막았어야 할 때
다음으로 우리 채무를 추심 업체에 팔 수 있는 은행.
Gillian은 표면상으로는 우리가 걱정하지 않도록 하고 집중할 수 있도록 돕기 위해
우리의 과제에 관해, 우리 투쟁의 세부 사항과 진행 상황 중 일부를 유지했습니다
진실이 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 엉망진창한 상황에서)
나중에 그 당시에는 내가 모르던 채무에 맞서야 했다. 몇 년이 지나서야
내가 그녀가 어떻게 최악의 채권 추심을 피할 수 있었는지 배웠다는 것
채권 발행자(워싱턴 뮤)에 적극적으로 전화하여 채권자들에게
실제로, Bank of America, Chase, Wells Fargo), 우리의 세부 정보를 공유하면서
상황을 고려하여 빚진 금액보다 적은 금액을 제시하는 대신
채권자가 추심업체에 매각하지 않고 채무를 탕감하는 경우.
수금 대행사는 보통 채권자에게 채무액의 5~10%를 지급하기 때문입니다.
실제 채무액의 일정 비율을 받은 후, 전액을 징수하려고 시도하다
그리고 그 차이로부터 이익을 얻었는데, 엄마의 전술은 종종 성공했다.
제 신용 보고서가 우리 빚 문제의 주된 피해를 입었지만, 길-
리안은 스트레스의 대부분을 짊어졌다. 그녀는 항상 우리의 일을 돌봐왔다.
재정 및 거래. 수십 개 이상을 보유했음에도 불구하고
여러 회사의 신용 계정들이 있었는데, 저는 한 번도 확인해본 적이 없었습니다.
송장들— 엄마한테 건네주고 웹 디자인으로 돌아갔다—
사이트들. 상황이 안 좋다는 건 알고 있었지만, 난 거의 업데이트를 요청하지 않았다. 그냥 갔어.
제 일에 관해, 기적같은 일이 일어나 어떻게든 우리가 성공할 수 있기를 간절히 바라며
충분한 계약을 따내서 빌린 돈을 갚을 수 있을 만큼 충분히 벌어야 했어요.
나중에 나는 다른 소규모 기업과 스타트업들의 이야기를 듣게 되었다.
비슷한 상황에 직면했습니다. 공동 창립자들이 그렇기를 바라지만
그리고 가족 사업주들과 소규모 팀들은 항상 솔직했습니다.
서로에게, 그것이 항상 그런 것은 아닙니다. Tinder는 지배력을 확대했습니다
온라인 데이팅 앱의 세계이지만, 그 뒤에는 공동 창립자들의 불화가 있고,
정치적 갈등과 노골적인 성차별로 인해 소송이 제기되었고 성장이 둔화되었으며,
그리고 권력 투쟁. 짚카는 가장 빠르게 성장하는 업체 중 하나로
대체 교통수단, 수년간의 정치적 [논쟁/갈등]으로 인해 두 명의 공동창립자를 모두 잃었다.
시계 초침 소리, 내부 알력, 그리고 자금 조달의 어려움. 트위터가 악명높게도 잃어버렸다
페이스북의 공동창립자인 에두아르도 사베린을 포함해 거의 모든 창립 팀 멤버들이
에린은 영화 《소셜 네트워크》(2010년 개봉)를 공동 집필하는 데 도움을 주었다.
그의 축출. 이러한 매우 흔한 갈등들에도 불구하고, 많은 기업들은
무너지지 않고 대처 방법을 찾으며, 계속 나아가고 일을 하고 있습니다.
