# TO THE STARTUP WORLD

## TO THE STARTUP WORLD

랜드 피시킨
포트폴리오/펭귄
포트폴리오/펭귄
Penguin Random House LLC의 임프린트
375 허드슨 스트리트
뉴욕, 뉴욕 10014
펭귄은 저작권을 지지합니다. 저작권은 창의성을 촉진하고 다양한 목소리를 장려하며,
언론의 자유를 장려하고 활기찬 문화를 만듭니다. 정식 판본을 구매해 주셔서 감사합니다.
이 책의 배포 및 저작권법 준수를 위해 복제, 스캔 또는
이를 어떤 형태로든 허가 없이 배포하는 것. 당신은 작가들을 지원하고 있습니다.
펭귄 출판사가 모든 독자를 위한 책을 계속 출판할 수 있도록 허용함.
대부분의 포트폴리오 도서는 판매 전문가를 위해 대량 구매 시 할인가로 이용 가능합니다.
동작 또는 기업용. 맞춤형 표지, 발췌문이 포함된 특별판,
그리고 기업 인장은 대량으로 구매할 때 제작할 수 있습니다. 자세한 정보는
자세한 정보는 (212) 572-2232로 전화하거나 specialmarkets@penguinrandomhouse.com으로 이메일을 보내주세요.
당신의 지역 서점도 펭귄 할인 대량 구매를 통해 도움을 드릴 수 있습니다.
랜덤하우스 기업 B2B 프로그램입니다. 협력사 찾기에 도움을 드리려면
참여하는 소매업체는 B2B@penguinrandomhouse.com으로 이메일을 보내주시기 바랍니다.
24페이지의 이미지는 Kim Scott의 제공입니다.
기타 모든 이미지는 저자 제공입니다.
미국 의회도서관 카탈로그 데이터
이름: Fishkin, Rand, 저자.
제목: 잃어버린 것과 창업자 : 스타트업 세계에 대한 솔직한 안내서 / 랜드 피시킨
설명: 뉴욕 : Portfolio/Penguin, [2018]
(전자책)
주제: LCSH: 인터넷 산업—미국. | 신규 기업—미국.
미국. | 기업가정신—미국. | 사업의 성공—미국.
분류: LCC HD9696.8.U62 F56 2018 | DDC 658.1/1—dc23 LC 레코드 사용 가능
https://lccn.loc.gov/2017050230
미국에서 인쇄됨
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1

(또는 십 구 팔 칠 육 오 사 삼 이 일)
책 디자인: 다니엘 래긴
저자는 정확한 전화번호와 인터넷 정보를 제공하기 위해 최선을 다했습니다만,
출판 당시의 주소 및 기타 연락처 정보는 출판사도
저자는 오류에 대해 또는 출판 후 발생하는 변경사항에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
양이온입니다. 또한 출판사는 이에 대한 어떤 통제권도 갖지 않으며 어떤 책임도 지지 않습니다.
저자 또는 제3자 웹사이트 및 그들의 콘텐츠에 대한 책임이 없습니다.
할머니 폴린과 할아버지 시무어께
제 어머니 질리언과 제 아내 제럴딘입니다.
당신의 사랑과 응원이 나의 첫 번째 투자자였습니다.
## CONTENTS

## INTRODUCTION

스타트업 치트 코드 1
## CHAPTER 1

진실은 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 빌어먹을 폭풍으로부터) 13
## CHAPTER 2

## WHY THE STARTUP WORLD HATES ON SERVICES

(그리고 당신이 하면 안 되는 이유) 29
## CHAPTER 3

위대한 창업자들은 자신이 사랑하는 일을 하지 않습니다;
그들은 비전을 가능하게 한다 49
## CHAPTER 4

피벗을 조심하세요 61
## CHAPTER 5

스타트업은 창업자들의 짐을 안고 간다 69
## CHAPTER 6

잘못된 이유로 돈을 모으지 마세요
또는 잘못된 사람들로부터 89
vii (로마 숫자 7)

또는 문맥에 따라:

일곱 (한글)
## CONTENTS

## CHAPTER 7

그래서 당신은 완전히 낯선 사람들에게 물어보기로 결심했군요.
수백만 달러를 위해 101
## CHAPTER 8

상위 5퍼센트 스타트업을 창립해도 부자가 되지 않을 수 있다 111
## CHAPTER 9

확장 가능한 마케팅 플라이휠 > 성장 해킹 121
## CHAPTER 10

진정한 가치는 단기적으로 돈을 버는 데 도움이 되지 않는다 139
## CHAPTER 11

## LIVING THE LIVES OF YOUR CUSTOMERS

그리고 그들의 인플루언서는 스타트업의 지름길 163
## CHAPTER 12

훌륭한 제품은 거의 "최소 생존 가능"하지 않다 177
## CHAPTER 13

스타트업을 조기에 매각해야 할까? 그렇다, 아마도 그럴 것이다 193
## CHAPTER 14

관리직이 유일한 승진 경로라면 우리 모두 큰일이다 207
## CHAPTER 15

취약성 ≠ 약함 219
## CHAPTER 16

자기 인식은 초능력이다 233
## CHAPTER 17

포커스 247
## AFTERWORD

다음번을 위한 치트 코드 281
감사의 말 293
노트 299
색인 305
viii
## INTRODUCTION

