# LOST AND FOUNDER #7

## LOST AND FOUNDER

그리고 자신이 작업 중인 웹사이트에 열중한 척했다
온. 더 소프라노스의 엑스트라가 떠났을 때 나는 길리안에게 전화했다. 길리안은 회장이었다.
우리 3명 직원 회사의 (그분이 내 엄마이기도 함). 나는 그녀에게 말했다
예상치 못한 방문객에 대해서였다. 그녀는 그가 채권추심원이라고 짐작했다.
우리 채무를 판매한 은행 중 한 곳에서 보낸 것이었다.
아, 맞다. 그 빚 말이야. 내 이름으로 진 500만 달러의 빚, 파이-
어려움을 겪고 있는 컨설팅 사업에 자금을 지원하다.
제 아파트로 돌아온 지 10분 후였습니다(사실, 제럴-
디나의 아파트— 나는 월세 내 몫을 낼 수 없었다.
시간이 적고, 때로는 거의 없는 급여, 그리고 통과하지 못했던
신용 조회도 없이), 문을 두드리는 소리가 들렸다. 아마도
제럴딘이 내려놓고 싶지 않은 무언가를 들고 있었다
열쇠로 문을 열었는데, 초인종을 통해 확인하지 않고 열었다.
그것은 채무 추심원이었다.
"하! 걸렸네," 그가 말했다.
나는 말을 할 수 없었다.
"넌 꽤 잘하는군, 꼬마. 오늘 그 연기 완전 먹혔어. . . ."
겁에 질려서 나는 그저 그를 멍하니 바라볼 뿐이었다.
그는 앞서 손에 들고 있던 서류 폴더를 내게 건넸다.
"랜드 피시킨, 소장이 송달되었습니다."라고 말했다.
나는 손을 뻗어서 집을 수도 없었다. 그가 그것들을 떨어뜨렸어.
땅을 딛고 걸어갔다.
"어라, 실수로 스타트업을 만들어버렸어"
2000년 여름, 나는 21살이었고 대학을 1년 더 다녀야 했다.
워싱턴 대학교 시애틀 캠퍼스에서요. 저는 운이 좋은 아이들 중 한 명이에요.
그의 부모가 학비를 내줘서 그가 "공부에만 집중하고, 다른 일에는 신경 쓰지 않을 수 있도록"
"일에 대해서요."
진실이 너를 자유롭게 할 것이다 (많은 엉망진창한 폭풍으로부터)
즉, 아버지와 싸우게 되었고 그가 나를 위협할 때까지였어.
나를 끊어 버렸다. 나는 너무 자존심이 세고 고집이 세서 물러날 수도, 사과할 수도 없었다.
또는 화해할 수 없었기 때문에, 그 다음 2학기 동안 나는 스스로 학비를 내야 했다.
저는 위저즈 오브 더 코스트 게임 센터에서 시간제 근무를 했습니다.
모퉁이 근처에 있는 대규모 아케이드, 게이밍 이벤트 센터, 그리고 소매점
캠퍼스 밖에서 시간당 $4.75의 급여를 받고 있었는데, 이를 보충하기 위해 구매를 통해
제 직원 할인을 받아 포켓몬 카드를 구입해서 온라인에 재판매하고 있었어요
eBay와 Craigslist에서 깔끔한 이익을 얻었어요. 몇 개의 웹사이트를 설계하고 구축했습니다.
2000년대 초반에는 다행스럽게도 부수입을 위해 옆에서 할 수 있는 일들이 있었고,
대학 등록금이 아직 황당할 정도로 급등하지 않았던 시절이었다.
전체 학기(교과서 포함)에 드는 비용이 약 $3,000 정도였습니다. 이는
아직도 외출할 충분한 돈을 남겨두면서 겨우 모아서
영화를 보고, 가끔 중고 비디오 게임을 사고, 집세를 내고
작은 공동생활 아파트.
졸업까지 단 두 과목만 남겨두고 나는 결국 포기했다. Part
그것의 일부는 비용이었고, 일부는 내가 느낀 가치 부족이었다.
학교 때문이기도 했지만, 대부분은 실패한 연애 관계 때문이었어요.
(장거리 연애 + 헤어짐 = 상처받은 마음). 난 기업가 정신이라고 말할 수 있으면 좋겠는데-
신경쓰임이 중퇴의 촉매였지만, 사실은 다른 것이었다
나는 자조적인 감정에 빠져 있었고, X-파일을 많이 봤다.
재방송을 보다가 일 외에 다른 할 일이 필요하다는 걸 깨달았어요
소매업. 웹 디자인이 가장 쉬운 선택이었다.
1981년, 제 어머니 질리안이 마케팅 컨설팅 회사를 설립했습니다.
아틀, 소규모 기업의 로고, 옐로우페이지 광고, 브로-
1990년대 후반, 그녀의 브로셔, 기타 인쇄 및 광고 자료들이
고객들이 웹사이트를 요청하기 시작했고, 그녀가 나를 모집해서 배우게 했어요
FrontPage, Dreamweaver, HTML을 배워서 도와줄 수 있었어요. 저는 좋아했어요.
일을 하고 싶고, 돈을 더 벌고 싶어서, 엄마한테 일을 하고 싶다고 말했을 때
그녀는 풀타임으로 일하면서 대학에 돌아가지 않기로 했다.
